[Música]
olá pessoal tudo bem eu sou doutor celso
marzano urologista e terapeuta sexual
sexual e você está no canal doutor celso
marzano doutor sucesso
ejaculação precoce assunto
importantíssimo 50% dos jovens têm é eu
atendo muitos pacientes toda semana e
depois dos vídeos já coloquei um vídeo
que no meu canal sobre esse assunto é
bom morro mas eu quero dar mais
informações
eu quero ajudar você é melhorar o seu
tempo para ejacular porque assim você
vai ter uma melhor qualidade de vida
sexual
eu vou dividir esse cinco vídeos
hoje vou fazer o primeiro toda semana
você vai ter um novo vídeo sobre a
ejaculação precoce tratamento então são
cinco fases cinco vídeos e você vai
poder praticar e com certeza você já vai
melhorar o seu tempo para a ejaculação
primeira coisa é muito importante você
ter consciência de que qualquer
informação que você tenha não é um
tratamento fechado
procure sempre um profissional
habilitado nada de auto medicação e nada
também de você a fazer alguma coisa que
um amigo a pessoa que não tem uma
especialidade no assunto e você pode
então se ferir física e emocionalmente
sempre procure um profissional
especializado no tratamento da
ejaculação precoce
nós vamos dividir em cinco passos o
primeiro passo mas é hoje vídeo um passo
esse assunto que não vão falar ele tem
primeiro saber o conceito o conceito de
ejaculação precoce ou ejaculação rápida
é o homem que chega ao orgasmo que goza
muito rápido
ele fica chateado muitas vezes a sua
parceria fica chateado
a sexualidade ficar abalada entre as
parcerias e consequência traz traz
consequências porque logo em seguida vai
para uma nova relação o nosso novo
momento de reorganização e você fica
preocupada com um gol chorado será que
você é bom é a pessoa vai considerar ser
bom sexo ruim e fica aquele tal aquela
culpa então você tem que saber que haja
aprovação precoce
é quando você já acumula em 30 segundos
um minuto e meio muito rapidamente e aí
o seu prazer
naquele momento ele fica curto e você
fica depois baixa chiado que se queria
porque mais se quer prolongar o seu
tempo de relação até o orgasmo é você
usar isso é um aprendizado
você pega uma criança pequenininha de um
ano que você tomou um email você começa
a ensiná lá pra que ela tinha fralda a
ir no banheiro fazendo gol é um
reaprendizado ela vai primeiros a saber
quais sentia dor vai no banheiro vai
evacuar depois vai-se limpar e aí ele
vai ver só festa sair daquela festa todo
mundo contente
isso é um aprendizado você também pode
aprender a assegurar a sua regulação
você vai através de exercícios ou
ensinar seus filhos pra vocês
nos vídeos seguintes é já montar um
coelho é através desse conceito já
mandou o primeiro exercício você precisa
conhecer o seu corpo você precisa saber
como é a sua excitação os grau de
excitação de zero até 0 pelos morrem e
10 é o orgasmo então o primeiro passo é
mais um reconhecimento de como é a sua
sexualidade
eu vou passar pra você bom eu já dei o
conceito para você agora vou mostrar
aqui no pênis e se pênis você tenha
grande que a cabeça do pênis
essa parte aqui o inter grande open
chance coroa do pênis e aqui é o corpo
do pênis
essa região aqui ó do freio chamado de
frene no cabresto e muitas pessoas é a
parte mais sensível é aqui que você vai
aumentando a sua excitação e que você
vai chegar ao orgasmo então nós vamos
controlar esta área essa área pessoas
encontrou através de apertos que eu vou
ensinar também nos outros vídeos e hoje
vou fazer um exercício pra você quando
você fizer a sua você vai me masturbar
é um exercício é uma técnica você vai
masturbar o pênis naturalmente como se
faz só com uma diferença
você vai a prestar atenção no que você
está sentindo então controle você só
fica fantasiando e deixa o barco correr
até você chegar ao orgasmo
você vai pensar o quê
entendo que você tem que começar a
identificar qual é o grau de excitação
com o pênis mônica 0 apenas morna sem
licitação só a cabeça que é o desejo
depois você vê que o pv vai subindo você
tem seleção eu já tenho um grau de
excitação e depois você vai chegar a uma
situação tal a chegar ao orgasmo então
dentro de um relógio entre 0 e 10
vamos ver se você consegue colocar como
o seu grau de excitação quando você
tiver a direção talvez 13 14 e você vai
até o térreo então você vai se masturbar
e você vai prestar atenção no que você
está sentindo pra você o que consegui
identificar as fases da fase do pênis
mole da eleição quando ele fica duro
depois aquele ponto que você sabe que
vai causar é o ponto que a gente chama
de ponto x aquele pontinho do caminhão
cheio de pedras em freelance não para
ninguém para ele vai acabar é o mesmo
ponto que você sabe que daqui eu vou
usar
então aí depois eu tenho o caso vai
tentar uma vez duas vezes três vezes e
aí você vai aprendendo faça exercício
esta semana na semana seguinte você vai
ter ao ter um novo vídeo um novo passo
eu não o exercício para você poder
controlar a sua ejaculação para fazer
esse exercício importância seja
obviamente num local tranquilo uma
musiquinha sem stress sem preocupação
porque você possa se concentrar
esse é o primeiro exercício do azul você
gostou
você acha que esse assunto é legal então
clique aqui não gostei falar com seus
amigos importante divulgar essas
informações que tem muita gente sofrendo
você lembra porém que 50% dos jovens têm
problemas de ejaculação rápida eclosão
precoce está
não perca o vídeo 2 na semana que vem e
se você gostou tem uma série de vídeos
falando sobre enologia sexualidade
qualidade de vida aqui no meu canal
doutor celso marzano todo o sexo até
mais é